Ichigo Kurosaki...
Tüm bu savaşların
benim planımın bir parçasıydı.
Daha bitmedi.
Sana teşekkür ederim, Genryusai Yamamoto.
Dünyamı korudun.
Lanet... olsun...
Genryusai Yamamoto,
seni bağışlamayacağım.
Sen Ruh Toplumu'nun ta kendisisin.
Seni kılıcımla bitireceğim.
Bana tekrar ettirme, çocuk.
Yanmış kolu çatlamış.
Bu...
sadece yanmış bedeni katalizör olarak kullanarak
aktive edilebilen yasaklı bir teknik.
Kurban Hado 96...
Ittokaso.
Onu hafife almışım.
Kendi yanmış bedenini feda edip
tereddüt etmeden silah olarak kullandı!
Getsugatensho!
Daha bitmedi.
Bu ne komiklik?
Beni öldüremedin, Ichigo Kurosaki.
Ne?
Bu son fırsatımdı.
Yeterince iyiydi. Seni yaraladım.
Yaraladın mı?
Buna yara mı diyorsun?
Anında İyileşme!
Bu Anında İyileşme değil.
Cidden Hollowlaşmaya uğradığımı mı sanıyorsun?
Bu sadece efendisini koruma dürtüsü.
Ne demek istiyorsun?
O şey...
Hogyoku.
Demek bu senin Ruhsal Basıncın?
Ne muhteşem.
Harika olgunlaşmışsın.
Tam da istediğim gibi.
Ne?!
Sen
Rukia Kuchiki ile tanıştın,
ve Uryu Ishida ile olan savaşının ardından,
kendi Shinigami güçlerini uyandırdın.
Renji Abarai ile olan savaşında,
Zanpakuto'nun gücünü öğrendin.
Kenpachi Zaraki ile olan savaşında, Bankai'n hakkında bir ipucu edindin.
Byakuya Kuchiki ile olan savaşında, Hollowlaşmaya başladın.
Grimmjow ile olan savaşında, Hollowlaşmanı kontrol altına aldın.
Ve Ulquiorra ile olan savaşında,
daha da büyük bir güç kazandığın görülüyor.
Ichigo Kurosaki...
Tüm bu savaşların
benim planımın bir parçasıydı.
Aileni... kurtarmak ister misin?
Tabii ki!
Bir yolu var mı?!
Sadece bir yolu var.
Bir Shinigami olmalısın!
Şu kılıcı ver bana, Shinigami!
Benim adım "Shinigami" değil.
Ben Rukia Kuchiki.
Ben...
Ichigo Kurosaki.
Kahretsin...
Bunların sonu gelmiyor.
Bunun anlamı ne?
Kullandığım yemin çekeceğinden çok daha fazlalar.
Sanki başka bir devasa güç tarafından çekiliyor gibiler.
Sensei...
Ishida!
Çok sayıda düşmana karşı sırt sırta savaşmak
daha kolaydır!
Gelsinler!
Kurosaki!
Gökyüzü...
Gökyüzü?
Ne...?
Bu olağanüstü Ruhsal Basınç da ne?
Kurosaki'nin gücü artıyor.
Zafer!
Hey, Hiyosu.
Gizli Kuvvet raporunu sundu.
Ne diyor?
Tahmin ettiğin gibi.
Kayıp suçlu bu.
Biliyordum.
Onu yakalayıp kullandığı gigai'yi geri alalım.
Bu arada, onu bulman şaşırtıcı.
Sebebini bilmiyorum,
ama Dünyalar Arası yayınları izlemek istedim.
Televizyonu açtığımda,
bunu oynatıyordu.
Çok şanslıyım!
Hadi be... Hobinin işe yaradığı nadir anlardan biri.
Kes sesini.
Peki bize gigai'yi ne zaman gönderecekler?
Şey, o konuda...
Biraz zaman alacak.
Resmi prosedürler var,
bu yüzden bir geri alma ekibi gönderdiler.
Öyle mi?
Geri alma ekibinde kim var?
Şey...
Kükreme, Zabimaru!
Önüne bak!
Karşında duran...
senin avın!
Bitti, seni lanet çocuk!
Burası öleceğin yer,
benim, Renji Abarai'nin elinden!
Yetişemeyeceğim!
Ne?!
Bu da ne?
Yavaşsın.
Ağabey Byakuya!
Evet, seni zorlayacağım...
o saldırıyı hatırlayana kadar!
Bir saldırıyı savuşturduğunda,
seni kesmelerine izin vermezsin.
Birini koruduğunda,
ölmelerine izin vermezsin.
Saldırdığında öldürürsün!
Kılıcımı görüyor musun?
Seni öldürme kararlılığımı
yansıtıyor.
Kahretsin!
Bir saldırıyı savuşturduğunda,
seni kesmelerine izin vermezsin.
Lanet olsun sana!
Birini koruduğunda,
ölmelerine izin vermezsin.
Saldırdığında öldürürsün!
Dayan, Chad!
Bu adamı yeneceğim ve seni
kurtarmaya geleceğim! Yemin ederim!
Üzgünüm...
Daha ölmeye hazır değilim.
Çünkü ölürsem, uğruna savaştığım
her şeyi kaybederim!
Sen ne bilirsin ki?
Demek savaşabiliyorsun.
Ichigo...
Bana inanıyor musun?
Tabii ki inanıyorum.
Tüm gücümü sana emanet ediyorum.
Ne yaparsan yap.
Ve bana güç ver!
Evet...
Ban...kai!
Tensa Zangetsu.
Hiçbir Bankai bu kadar küçük olamaz.
Sıradan bir Ryoka asla
Bankai'ye ulaşamaz.
Onu yakaladım!
İmkansız!
Hepsini mi savuşturdu?!
Senkei...
Senbonzakura Kageyoshi.
Bu formu sadece öldürmeye yemin ettiğim
kişiler görebilir.
Byakurai.
Sınırına dayandın, değil mi,
Ichigo Kurosaki?
Ne?
Vücudum... Hareket edemiyor!
Sen sadece bir insansın.
Ne kadar dayanırsan dayan,
sınırlar vardır.
Bu senin sınırın.
Buraya kadar, Ichigo Kurosaki!
Eğer kazanmazsam, hiçbir şey değişmeyecek!
Kazanmak istiyorum.
Ben... kazanmak istiyorum!
Sana söylemiştim...
Eğer ölürsen bu benim için büyük bir sorun olur.
İmkansız...
Sen kimsin?!
Ben mi?
Benim bir adım yok!
Yine beceremedin, Ichigo!
Kahretsin! Kahretsin!
Bu da ne?
Seni aptal!
Şimdiden Hollowlaşma mı geçirdi?
Gin...
Hmm? Artık her şey bitti mi?
Endişelenmene gerek yok.
Her şey plana göre ilerliyor.
Asıl şimdi başlıyor.
Peki neden bugün geçmiş savaşları gözden geçirdin?
İzleyicilerimizin şu ana kadar olanları unutmasını istemeyiz, değil mi?
Ve emin olun, ben unuttuğum için değil.
Benim de unuttuğum kısımlar vardı.
Unutmadım. Gerçekten.
Kesin unuttun, değil mi?
Ruh Avcıları Resimli Rehberi!
Vay canına, yaklaşık altı ayda bir sürü savaş atlattım.
Acaba savaşmasaydım lise hayatım nasıl olurdu?
Eh, bu çok açık değil mi?
Ha?
Dövüş Meydan Okuması
Dur bakalım! Ben neden yine kavga ediyorum?!
Çünkü sen bir serserisin.
Hayır, değilim!